+++
title = "Privacy Policy"
template = "about.html"
+++

# Politique de confidentialité


Dernière révision : 30 avril 2021
Bienvenue sur le site d’ coodit.com (le  » Site Internet « ,  » notre « ,  » nous  » ou  » nos « ). La présente Politique de Confidentialité (la  » Politique de Confidentialité « ) a pour but de décrire nos pratiques concernant les informations que nous pouvons recueillir de vous lorsque vous utilisez le Site Internet, les manières dont nous pouvons utiliser ces informations, ainsi que les choix et les droits dont vous disposez.
### 1. VOTRE CONSENTEMENT
EN ACCÉDANT AU SITE WEB, VOUS ACCEPTEZ LES TERMES ET CONDITIONS ÉNONCÉS DANS LA PRÉSENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ, Y COMPRIS LA COLLECTE ET LE TRAITEMENT DE VOS INFORMATIONS PERSONNELLES (TELLES QUE DÉFINIES CI-DESSOUS) DANS LE CAS OÙ VOUS DÉCIDEZ DE NOUS LES FOURNIR. SI VOUS N’ÊTES PAS D’ACCORD AVEC L’UNE DES CONDITIONS ÉNONCÉES DANS LE PRÉSENT DOCUMENT, VOUS NE DEVEZ PAS ACCÉDER AU SITE WEB NI L’UTILISER.
Veuillez noter que vous n’êtes pas obligé par la loi de nous fournir des informations personnelles. Vous reconnaissez et acceptez par les présentes que vous nous fournissez des informations personnelles de votre plein gré. Vous acceptez par la présente que nous puissions collecter et utiliser ces informations personnelles conformément à la présente politique de confidentialité et à toutes les lois et réglementations applicables.
### 2. QUELLES INFORMATIONS RECUEILLONS-NOUS AUPRÈS DE NOS UTILISATEURS ?
– Informations non personnelles : Informations non identifiées et non identifiables concernant les utilisateurs, qui peuvent être mises à notre disposition ou collectées automatiquement par le biais de leur utilisation du site Web. Ces informations non personnelles ne nous permettent pas d’identifier la personne auprès de laquelle elles ont été collectées et consistent principalement en des informations techniques et d’utilisation agrégées qui ne sont pas liées à une personne identifiable, telles que l’identité et le système d’exploitation et le navigateur, la version du smartphone, la version du système d’exploitation, la durée d’utilisation du site Web, l’activité « click-stream » de l’utilisateur, la langue du clavier, etc.
– Informations personnelles : Informations identifiables individuellement, à savoir les informations qui permettent d’identifier un individu ou qui peuvent, moyennant des efforts raisonnables ou avec des informations supplémentaires auxquelles nous avons accès, permettre d’identifier un individu, ou qui peuvent être de nature privée ou sensible. Ces informations personnelles que nous collectons sont les suivantes : L’adresse IP, l’identifiant de l’appareil, les détails personnels fournis dans le cadre de l’utilisation du site Web, notamment le nom, l’adresse électronique, le numéro de téléphone, l’adresse.
Nous ne collectons pas d’Informations personnelles auprès de vous ou liées à vous sans votre approbation, qui est obtenue, entre autres, par votre acceptation active des Conditions et de la Politique de confidentialité.
### 3. COMMENT RECUEILLONS-NOUS LES INFORMATIONS SUR NOS UTILISATEURS ?
– Nous recueillons des informations par le biais de votre utilisation du site Web. En d’autres termes, nous sommes conscients de l’usage que vous faites du site Web et nous pouvons recueillir, collecter et enregistrer les informations relatives à cet usage, notamment en utilisant des « cookies » et d’autres technologies de suivi, comme indiqué plus en détail dans la section 7 ci-dessous.
– Nous recueillons les informations que vous nous fournissez volontairement. Par exemple, nous recueillons les informations personnelles que vous fournissez volontairement lorsque vous utilisez le site Web ou que vous nous contactez.
### 4. POURQUOI COLLECTONS-NOUS DES INFORMATIONS SUR NOS UTILISATEURS ?
– Pour fournir et exploiter notre site Web et les services connexes.
– Pour afficher ou vous envoyer du matériel de marketing et de publicité ainsi que du contenu et des publicités générales et personnalisées.
– Pour pouvoir fournir et améliorer le site Web, fournir aux utilisateurs une assistance technique et un soutien.
– Vous envoyer des mises à jour, des avis, des notifications, des annonces et des informations supplémentaires concernant le site web et les services connexes.
– créer des données statistiques cumulatives et d’autres informations cumulatives et/ou d’autres informations concluantes non personnelles, que nous et/ou nos partenaires commerciaux pourrions utiliser pour exploiter et améliorer notre site Web et fournir des services connexes.
– Pour se conformer à toute règle ou réglementation applicable et/ou répondre ou se défendre contre des procédures judiciaires nous opposant à nous ou à nos sociétés affiliées.
### 5. MOTIFS LÉGAUX DE LA COLLECTE D’INFORMATIONS SUR NOS UTILISATEURS
Nous collectons et traitons vos informations aux fins décrites dans la présente politique, en nous fondant au moins sur l’un des motifs légaux suivants :
– Avec votre consentement : Nous vous demandons votre accord pour traiter vos informations à des fins spécifiques et vous avez le droit de retirer votre consentement à tout moment. Par exemple, nous demandons votre accord pour vous fournir des contenus et des publicités personnalisés grâce à l’utilisation de cookies ;
– Intérêts légitimes : Nous traitons vos informations pour nos intérêts légitimes tout en appliquant des garanties appropriées qui protègent votre vie privée. Cela signifie que nous traitons vos informations à des fins telles que la détection, la prévention ou le traitement de la fraude, des abus, de la sécurité, de la convivialité, de la fonctionnalité ou des problèmes techniques de nos services, la protection contre les atteintes aux droits, à la propriété ou à la sécurité de nos propriétés, de nos utilisateurs ou du public, comme requis ou autorisé par la loi ; l’application des réclamations légales, y compris les enquêtes sur les violations potentielles de la présente politique de confidentialité ; afin de se conformer et/ou de remplir nos obligations en vertu des lois, règlements, directives, normes industrielles et exigences contractuelles applicables, des procédures judiciaires, des citations à comparaître ou des demandes gouvernementales, ainsi que de nos conditions de service.
### 6. OÙ STOCKONS-NOUS LES INFORMATIONS PERSONNELLES DES UTILISATEURS ?
Les informations concernant les Utilisateurs seront conservées, traitées et stockées par nous et nos affiliés et prestataires de services autorisés aux Hong Kong, et si nécessaire, dans un stockage en nuage sécurisé, fourni par notre prestataire de services tiers.
Bien que les lois sur la protection des données dans les juridictions susmentionnées puissent être différentes des lois de votre lieu de résidence ou de votre emplacement, sachez que nous, nos sociétés affiliées et nos prestataires de services qui stockent ou traitent vos informations personnelles en notre nom, nous engageons tous à les protéger et à les sécuriser, conformément à la présente politique de confidentialité et aux normes du secteur, quelles que soient les exigences légales moins strictes qui peuvent s’appliquer dans leur juridiction.
Vous acceptez par la présente le lieu de stockage et le transfert des informations tels que décrits ci-dessus.
### 7. UTILISATION DE COOKIES ET D’AUTRES TECHNOLOGIES DE SUIVI
Nous utilisons certaines technologies de surveillance et de suivi, y compris celles proposées par des fournisseurs de services tiers. Ces technologies sont utilisées afin de maintenir, de fournir et d’améliorer notre site web de manière continue, et afin d’offrir une meilleure expérience à nos utilisateurs. Par exemple, ces technologies nous permettent de : (i) d’assurer le suivi des préférences et des sessions authentifiées de nos Utilisateurs, (ii) de sécuriser notre site web en détectant les comportements anormaux, (iii) d’identifier les problèmes techniques et d’améliorer les performances globales de notre site web, (iv) de créer et de surveiller les analyses, et (v) de vous proposer des publicités ciblées qui sont plus adaptées à vous en fonction de vos activités de navigation et de vos intérêts inférés et de suivre les performances des publicités . 
### 8. MINEURS
Pour utiliser notre site Web, vous devez être âgé de plus de seize (16) ans. Par conséquent, nous ne collectons pas sciemment de Données personnelles auprès de mineurs de moins de seize (16) ans et ne souhaitons pas le faire. Nous nous réservons le droit de demander une preuve d’âge à tout moment afin de pouvoir vérifier que des mineurs de moins de seize (16) ans n’utilisent pas le site Internet.
### 9. SÉCURITÉ DES INFORMATIONS
Nous employons des procédures et des politiques conformes aux normes de l’industrie pour assurer la sécurité des informations personnelles de ses utilisateurs, réduire les risques découlant de la perte d’informations et empêcher l’utilisation non autorisée de ces informations. Toutefois, aucune mesure ne peut assurer une sécurité absolue des informations.
### 10. CONSERVATION DES DONNÉES
Nous ne conservons les Informations personnelles que nous collectons que le temps nécessaire pour vous fournir nos services et pour nous conformer aux lois et règlements applicables. Nous les supprimons ensuite de nos systèmes ou les rendons anonymes sans autre avis.
Si vous retirez votre consentement au traitement de vos Informations personnelles, nous les supprimerons de nos systèmes (sauf dans la mesure où ces données, en tout ou partie, sont nécessaires pour se conformer à toute règle ou réglementation applicable et/ou pour répondre ou se défendre contre des poursuites judiciaires contre nous ou nos sociétés affiliées).
### 11. MISE A JOUR, OBTENTION D’UNE COPIE OU SUPPRESSION DE VOS INFORMATIONS PERSONNELLES
Si la loi qui vous est applicable vous accorde de tels droits, vous pouvez demander à accéder, corriger ou supprimer vos informations personnelles qui sont stockées dans nos systèmes. Vous pouvez également nous demander de confirmer si nous traitons ou non vos informations personnelles.
Sous réserve des limitations prévues par la loi, vous pouvez nous demander de mettre à jour, de corriger ou de supprimer des informations inexactes ou périmées. Vous pouvez également nous demander de suspendre l’utilisation de toute information personnelle dont vous contestez l’exactitude pendant que nous vérifions le statut de ces données.
Sous réserve des limitations prévues par la loi, vous pouvez également avoir le droit d’obtenir les informations personnelles que vous nous avez directement fournies (à l’exclusion des données que nous avons obtenues d’autres sources) dans un format structuré, couramment utilisé et lisible par machine, et vous pouvez avoir le droit de transmettre ces données à une autre partie.
Si vous souhaitez exercer l’un de ces droits, contactez-nous à l’adresse suivante : support@coodit.com. Lors du traitement de ces demandes, nous pouvons demander des informations supplémentaires pour confirmer votre identité et votre demande. Veuillez noter que, sur demande de suppression de vos informations personnelles, nous pouvons conserver ces données en tout ou en partie pour nous conformer à toute règle ou réglementation applicable et/ou répondre ou nous défendre contre des poursuites judiciaires contre nous ou nos affiliés.
Pour savoir si ces droits s’appliquent à vous et sur toute autre question relative à la confidentialité, vous pouvez contacter votre autorité locale de protection des données si vous avez des inquiétudes concernant vos droits en vertu de la législation locale.
### 12. MISES A JOUR DE CETTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITE
Nous nous réservons le droit de modifier cette politique à tout moment, nous vous invitons donc à consulter cette page fréquemment. Nous vous informerons des modifications substantielles de la présente politique de confidentialité en modifiant le lien vers la politique de confidentialité sur le site Web. Ces modifications substantielles prendront effet sept (7) jours après la publication de l’avis sur notre site Web. Autrement, toutes les autres modifications de la présente politique de confidentialité entrent en vigueur à la date de  » dernière révision  » indiquée et votre utilisation continue du site Web après la date de dernière révision constituera une acceptation de ces modifications et un accord pour être lié par celles-ci.
### 13. INFORMATIONS GÉNÉRALES
La présente politique de confidentialité, son interprétation, ainsi que toutes les réclamations et tous les litiges qui s’y rapportent, sont régis par les lois de l’État d’Israël, sans tenir compte de ses principes de droit pénal. Toutes ces réclamations et tous ces litiges seront portés devant un tribunal compétent situé à Tel Aviv, en Israël, et vous consentez par la présente à ce qu’ils soient plaidés et tranchés exclusivement par ce tribunal.
La présente politique de confidentialité a été rédigée en anglais et peut être traduite dans d’autres langues pour votre commodité. Si une version traduite (non anglaise) de cette politique de confidentialité entre en conflit de quelque manière que ce soit avec la version anglaise, les dispositions de la version anglaise prévaudront.
### 14. AVEZ-VOUS DES QUESTIONS ?
Si vous avez des questions (ou des commentaires) concernant cette politique de confidentialité, vous pouvez nous envoyer un e-mail à l’adresse suivante : support@coodit.com et nous nous efforcerons de vous répondre dans un délai raisonnable.
Politique des cookies
Cette charte explique comment National Buzz News utilise les cookies et vos choix en la matière. Dans la présente politique, nous utilisons le terme  » cookies  » pour désigner toutes les technologies de suivi applicables décrites dans le présent document.
1. QUE SONT-LES COOKIES ?
Les cookies sont un petit fichier texte qui est stocké sur votre appareil pour aider les sites web et les applications mobiles à se souvenir de choses vous concernant. Les cookies de session ne durent que lorsque votre navigateur est ouvert et sont automatiquement supprimés lorsque vous fermez votre navigateur. Les cookies persistants durent jusqu’à ce que vous ou votre navigateur les supprimez ou jusqu’à ce qu’ils expirent. 
Les balises pixel (également connues sous le nom de pixels invisibles ou de GIF transparents) sont des images transparentes, des iFrames ou des JavaScript placés sur un site Web ou dans des courriers électroniques de marketing qui sont utilisés pour comprendre comment vous interagissez avec ces sites Web ou ces courriers électroniques.
Les fonctionnalités des médias sociaux, telles que le bouton « J’aime » de Facebook, peuvent recueillir votre adresse IP et la page que vous visitez sur un site web, et peuvent définir un cookie pour permettre à la fonctionnalité de fonctionner correctement. Vos interactions avec ces fonctionnalités sont régies par la politique de confidentialité de la société qui fournit les fonctionnalités de médias sociaux concernées.
L’authentification unique vous permet de vous connecter à certains sites web ou applications mobiles à l’aide de services d’identification fournis par des tiers, tels que Facebook ou Google. Ces services authentifient votre identité et vous offrent la possibilité de partager certaines informations personnelles avec nous, telles que votre nom et votre adresse électronique, afin de pré-remplir notre formulaire d’inscription.
2. COMMENT NOUS UTILISONS LES COOKIES:
Les cookies que nous utilisons peuvent être classés dans l’une des catégories suivantes :
Cookies strictement nécessaires : Nous utilisons ces cookies afin de vous permettre d’utiliser les fonctionnalités du site web, comme permettre la circulation entre les pages et se souvenir des informations que vous saisissez dans les formulaires.
Sans ces cookies nécessaires, certains services de notre site web ne seront pas possibles et notre site ne fonctionnera pas aussi bien qu’il le devrait.
Cookies de sécurité : Nous utilisons ces cookies pour aider à identifier et prévenir les risques de sécurité.
Cookies de performance et d’analyse : Nous utilisons ces cookies pour collecter des informations sur l’utilisation de notre site web afin d’aider à améliorer le fonctionnement du site.
Cookies de fonctionnalité et de préférence : Nous utilisons ces cookies pour mémoriser les choix que vous faites, tels que la langue que vous préférez, et pour vous fournir des fonctionnalités personnalisées.
Cookies de ciblage et de publicité : Nous utilisons ces cookies sont utilisés pour vous proposer des annonces plus pertinentes pour vous et vos intérêts, en mémorisant des informations telles que ce que vous avez regardé sur notre site et pour suivre les performances de ces annonces.
3. QUELS COOKIES NOUS UTILISONS ?
Nous utilisons les cookies tiers suivants :
Outbrain https://www.outbrain.com/legal/privacy#privacy-policy
Revcontent https://faq.revcontent.com/customer/en/portal/articles/2703838-revcontent-s-privacy-and-cookie-policy
Facebook https://www.facebook.com/policies/cookies/
Taboola https://www.taboola.com/cookie-policy
Google https://adssettings.google.com/authenticated
4. VOS CHOIX
Cookies strictement nécessaires : Parce que ces cookies sont essentiels au fonctionnement de notre site web, il n’y a pas de possibilité de refuser ces cookies.
Autres Cookies:
oVous pouvez suivre les instructions fournies par votre site web ou votre navigateur mobile (généralement situées dans la fonction « Aide », « Outils » ou « Modifier ») pour modifier vos paramètres de cookies.
oVous pouvez refuser les technologies de suivi des tiers en suivant les instructions fournies par chaque fournisseur de services tiers dans sa politique de confidentialité mentionnée ci-dessus à la section 3.
5. NE PAS SUIVRE
Nous ne nous engageons pas actuellement à répondre aux signaux « Do Not Track » de vos navigateurs en ce qui concerne nos sites Web, en partie parce qu’aucune norme industrielle commune pour le « Do Not Track » n’a été adoptée par les régulateurs, y compris aucune norme cohérente pour interpréter l’intention d’un utilisateur. Nous nous engageons à suivre l’évolution du concept de « Do Not Track » et la mise en œuvre d’une norme.
6. MODIFICATIONS DE LA PRÉSENTE POLITIQUE EN MATIÈRE DE COOKIES
Nous pouvons mettre à jour la présente politique en matière de cookies de temps à autre. Nous vous encourageons à consulter régulièrement cette politique en matière de cookies afin de rester informé de notre utilisation des cookies, des informations que nous collectons par le biais des cookies et de toute mise à jour y afférente.Si nous apportons des modifications à cette politique en matière de cookies qui ont un impact significatif sur la manière dont nous utilisons les cookies, nous nous efforcerons de vous en informer à l’avance en mettant en évidence la modification sur notre site Web. En continuant à utiliser notre site Web, vous acceptez la présente politique en matière de cookies et ses mises à jour.
7. NOUS CONTACTER
Si vous avez des questions sur notre utilisation des cookies, veuillez nous contacter à l’adresse support@coodit.com.
